Respostas Microeletronica
1.O que são sistemas embarcados?
2. o que são microprocessadores?
3. apresente aplicações de sistemas embarcados:
para industria automotiva;
para eletrodomésticos;
para automação industrial;
4. cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
5. Por quê usamos o MPS430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?

Respostas:
1)Sistemas embarcado funciona como um computador projetado para um determinado propósito da sua apliacação, ao invés de um sistema 
computacional generalizado. Essa definição independe da sua construção, pode abranger desde lógicas combinacionais e processadores 
de 8-bits, até processadores de 64-bits multi-cores e ASICs.

2)Responsável pro executar as instruções e cálculos que constituem os programas, ao mesmo tempo que é responsável por enviar informações
solicitadas por todos os componentes do computador. É de vital importância para o funcionamento do computador.

3)
a) gps, navegação, freios abs, air bag, controle de tração, painel de instrumentos. 
b)microondas com suas funções de:  descongelar, pipoca, carnes, legumess
smart tv com a função de gravar programada, acesso a internet, armazenamento de aplicativos, comando por voz
c)Os sistemas embarcados utilizados na automação industrial utilizam os mais diversos tipos de processadores, de microcontroladores 8-bits
a poderosos ARM Cortex A ou i386, a escolha do processador mais adequado depende de características como performance, segurança, 
e é claro do custo do projeto. Também não é difícil encontrarmos FPGAs nesses equipamentos.
segurança operacional, menores perdas de produção, maior preservação do meio ambiente, capacidade de monitoramento remota,
qualidade do produto final

4) Os de usos pessoais que são dominados por x86 da Intel/AMD, os sistemas embarcados utilizam amplamente as arquiteturas ARM, PowerPC, 
PIC, AVR, 8051, Coldfire, TMS320, blackfin.

5) Essa plaquinha possui muitos dos recursos de hardware necessários para um iniciante se aventurar na área da computação embarcada. 
Essa linha de microcontroladores é conhecida pelo seu baixíssimo consumo elétrico (230 uA a 1MHz/2.2 V), sendo ideal para dispositivos 
alimentados por bateria. Eles possuem uma arquitetura RISC de 16 bits podendo trabalhar a uma frequência interna de até 16 MHz.
